# ecom_today_test_task
Тестовое задание для ООО Еком Тудей

# Стек:
* Python 3.12
* Django + DRF
* PostgreSQL
* Docker/Docker-compose

# Инструкция по локальному запуску проекта:
* `git clone https://github.com/querdy/ecom_today_test_task.git`
* `cd eсom_today_test_task`
* Переименовать файл .env_example в .env и заполнить его необходимыми данными (можно использовать имеющиеся и ограничиться переименованием)
* `docker-compose up -d --build` - запуск приложения

# Документация к API доступна по адресу:
```
http://127.0.0.1/api/docs
```

# ТЗ
Должны быть реализованный минимум 3 сущности:
- Stock (Для записи информации о складах для хранения) `+`
- Category(Для хранения информации о категориях оборудования) `+`
- Equipment (Для хранения информации о единицах оборудования) `+`
- Для каждой из модели должны быть реализованы CRUD операции и подготовлены API эндпоинты для них. `+`
- Должны быть реализованы сериализаторы для каждой модели. `+`
- Данные должны храниться в любой базе данных по Вашему усмотрению. `+, PostgreSQL`
- API должно быть реализовано с помощью Django REST Framework. `+`
- Взаимосвязь между моделями должна быть выстроена следующим образом:
  1. Модель Equipment должна иметь связь по ключу с моделями Category и Stock 
  (При реализации модели User, с ней также должна быть настроена связь). `+`
- Добавить сущность User (Для хранения информации о пользователях (можно использовать дефолтную)). `+, дефолтный юзер`
- Настроить permission для пользователей: `+`
  1. Администратор имеет доступ ко всем CRUD операциям
  2. Авторизованный пользователь имеет доступ только к чтению данных
- Реализовать логику авторизации и аутентификации с использованием любой из библиотек. `+, drf http basic auth`
- Подключить базу данных PostgreSQL. `+`
- Докеризировать проект, чтобы он запускался через docker compose up. `+`
- Настроить поиск и фильтры в панели администратора django. `+`
- Написать документацию с использованием библиотеки drf-yasg. `+`
- Соблюдение PEP8. `+, Black formatter`

